diesmal soll es lecker schmecken süß was
ich koche so lecker schmecken ich bin
einmal in die anwesenheit fast erstickt
an so einem peppers ried heute zu gast
ist klaas heufer-umlauf einer der
ältesten show friends und jan in seiner
in seiner menschlichen art hat so
daneben gestanden
und hat gesagt um
eine kulinarische erfahrung mit klaas
thema welches den kühlschrank rein guckt
habe ihn privat zu hause der lage schon
tiefkühlpizzen halb aufgetaut im
kühlbereich neben red bull dosen ja das
kochen an sich das würde ich schon so
als herausforderungen betrachten ich hab
klasse noch die kochen gesehen und ich
würde mich sehr wundern dass die letzten
15 jahren irgendwie gelernt hätte ich
denke ich kriege das hin also in einer
theorie steht das ja hier auch nehme ich
mal einen drauf wie das geht ist oft
forderung
ich konnte mich heute noch mal 51 aus
dem auto und der garten mein liebling
china-restaurant von früher aus bremen
nord
wenn fleisch gebraten mit sellerie
karotten bambus und knoblauch die chance
scheitert ist relativ groß und deswegen
gibt's heute stehen
es ist wie wenn man mit seinem
erziehungsberechtigten
in der küche steht also für klaas
[Musik]
der klasse und davi so anmerken dass
halo weil das du dass das letzte mal
getan vor 55 jahren dass ich noch nie
herzlich willkommen in meiner privat
küche bei mir nach hause das ist schön
hier liegt ja nicht so viel privates
zeugen dass man irgendwie abgelenkt ist
versagen von seiner arbeit auch ich habe
es gern hügel berlin herzlich willkommen
wir kochen zusammen und der clou an der
sendung ist dass wir nicht wissen was
der jeweils andere kocht also bei mir
ist es bei mir könnte man das aber der
packung die parade war ein visionär awo
in welche richtung das ganze lieber wir
haben uns lange nicht gesehen wir haben
lange zusammengesessen welches gericht
hast du mitgebracht so ich habe es erst
mal unter einem thema gesetzt weil ich
mir überlegt haben welcher
familientradition kann ich dann hier was
machen weil man guckt ja das was man
kochen was man gerne ist dass das bringt
man aus der eigenen geschichte mit ihrer
eigenen kindheit und aus dem was so in
meiner familie über generationen
gemacht wurde wenn man nicht da war ja
ok und das ist es so dass es meine
mutter hat als kleine schwester
gearbeitet und die hat er ab und zu nach
dienst und dann musste mein vater dafür
sorgen dass meine schwester und ich was
zu essen bekommen und da wurde eben das
gemacht wohin auf der packung steht wie
man es tut okay da und das sind
fischstäbchen dann habe ich hier so eine
das sind jetzt natürlich noch
unterschiedliche zutaten werde ich zu
einem launch nachher vermengen macht
also die karotten in die erbsen rein ja
nicht sofort ich suche auch einzelne
raus also und dann habe ich hier schon
was vorbereitet ich habe hier schon das
ist praktisch eine stärke stärke gemüse
kartoffeln und die mache ich platt und
die werde ich gleich zerteilen damit
schneller kochen dann mache ich die den
betrieb fast von alleine sicht zum
kartoffelbrei ergeben es gibt ganz
wichtig hier und gemüse aussieht wenn du
das hinterher sagt dann klingt es wenn
ein ferner kartoffelbrei da bin ich
irgendwie auch in meinem aktuellen leben
irgendwie in die situation geraten dass
ich aus versehen dass man gut gemacht
habe und jetzt muss ich das noch machen
und deswegen das weiß ich wie das geht
diese sachen sind mir gänzlich neu
du hast noch nicht feststeht hinzu
bereitet man kann sagen du kannst
eigentlich kochen also würde man es im
volksmund so sagen aber das ist ein
basic ding wurde weiß das wird gelingen
deswegen sage ich ja das hab ich das so
ein bisschen eingeleitet mein vater der
konnte auch nicht kochen okay und
trotzdem waren wir irgendwie satt und
das war irgendwie so noch das beste er
hat danach dann es gibt noch etwas
anderes da hat er immer so groth
gebraten und so fleisch und hat dass das
so ganz verrückt gewürzt und dann
mussten wir das essen fragt man was ich
mache ich ein problem denn das ganze
zusammen zu also passt auf daraufhin war
das sehr kompliziert ist das ist nicht
sehr kompliziert es ist nur aus besteht
aus sehr vielen kann ich machen was ich
nicht kann er sich noch nie so gekocht
habe dass ich damit zufrieden bin und es
war die nummer 51 aus dem china
restaurant
das ist nun mal andere auswege sagt aus
bremen und es ist eine grenze zu
schwanewede weil bei mir war das so
vater war nacht nach dienst der mutter
hat oft auf uns aufgepasst aber hat
irgendwie auch manchmal keinen bock oder
muss der andere sagt man zur uni oder
sowas und dann habe ich immer mit zwölf
angefangen selber ins restaurant zu
gehen und mein eigenes geld und was noch
heraus zu geben im china-restaurant
amanda garten und ich habe angefangen
mit dem rindfleisch rindfleisch mit
sellerie karotten zwiebeln knoblauch
scharf und bambus in einer speziellen
sauce mit reis im wok das mache ich
jetzt aber du interessierst dich also du
isst gerne weiß ich ich esse gerne und
er hält sich gerne über essen apropos
warum ist warum sich zuerst so aus als
würde es warum bist du so aufgepumpt
also ich war zwischendurch an der
falschen stelle also noch vier
aufgepumpt ich habe beim rauchen
aufgehört vor einiger zeit das wusste
ich auch nicht ja und dann werde ich ein
schönes hautbild ich habe hier eine t
zone keine mischhaut und
dann war das sogar gleich praktisch also
aus dem highway to meine für 70 ist ein
bisschen angebracht
denn das ist doch so kommt man hören so
du hast ja das glück dass ich das auf
eine größere gefahr wenn ich richtig zu
ziehen ist das auch schon so rollbraten
es nicht also hast du eine typische
deutscher alkoholiker dünne beine
und dann habe ich angefangen jetzt das
erste mal in meinem leben mich
zwangsläufig für essen zu interessieren
und habe einfach weniger von dem schrott
gegessen
mehr restaurant
pass auf ganz kurz weil ich muss ein
paar sachen vorbereitet ist das kochen
geht super schnell und ich habe das
gericht mir quasi selbst zusammen
organisiert ich kann es nicht so wie es
im original im im restaurant dargestellt
wird ich mache ein bisschen so ein
bisschen was das nicht ein bisschen salz
dass sie ist rumpsteak das wird jetzt
ein bisschen marini mit salz und wasser
ich fange einfach an ist das schön
durchziehen du auch mal an
und dann kommen wir so ganz langsam so
ein bisschen wir können auch zwischen
den räubern nicht zu alkohol trinken das
helfen möchte keinen alkohol
trinkt keinen alkohol mehr weil es auf
die wand geht trägt schon alkohol aber
jetzt nicht zwangsläufig vormittags so
okay jetzt muss ich erstmal warten das
ist jetzt zu kostet kartoffel sollte das
gleichzeitig machen oder ist es dann ich
kann alles gleichzeitig machen oder wenn
du das hinbekommt
sieg her wenn es von den sicherheiten
bekommst alles gleichzeitig zumal ich
muss nur wenig kochen muss nur reis
kochen das mache jetzt mal eben an
ebenfalls falsch preis rein aber nun
kauft oder ich koche ich bin kleiner
kopf braucht ja aber ich weiß nicht wie
oft du bist also machte ich weiß dass
ich wenn ich mal ab meistens
kartoffeln ich mach ein bisschen wasser
verreist ich finde das sehr interessant
dass du fischstäbchen mit kartoffelpüree
und gemüse macht weil es ist auch immer
so ein visum rorschach test welches
gericht man aussucht und ich habe wird
sagen das gericht dass du kochst das
passt total zu mir
das ist mega lecker das ist nicht so
anspruchsvoll herzustellen aber das
merkt erinnern kann ist auch egal weil
so lecker ist stimmt dass es mit kai
pflaume trainierst dass er trainiert
nicht mehr klar ist dass so eine art
personal coach kann man die mieten für
für so sportliche ihr könnt also würde
er will das bestimmt auch mit dir mal an
der auf meinen freund kai pflaume lasse
ich nichts kommen ich hab nichts wäre es
cool im internet ich habe ja auch eine
echte aber ich habe das gefühl es ist
ein bisschen das verhältnis von keine
flamme zu dir und wie zug eine flamme
ist ein bisschen wie wenn man eine
beziehung anfängt sich ironisch zu
nennen und irgendwann kippt ist und das
nicht nur ironisch gemeint also es fing
ironisch an als witz und jetzt ist es
eine art freundschaft geworden ich bin
ich finde ich finde ihn einfach ich dass
das nicht es ist schwer da gibt es leute
die sind so ganz hin cool aber nicht so
nett das stimmt ja gibt auch ich
schneide ist hier sellerie gerade ich
muss ich muss alles in ganz kleines
streifen schneiden das muss nämlich
alles ungefähr gleich groß sein damit
zusammen in den in die pfanne kommt ich
habe das fleisch schon waren wir das
vielleicht hab ich schon mit salz und
ein bisschen wasser ist das ist ein
bisschen geschmack zieht und da kommt
ein bisschen sojasauce rein so viel ob
es danach das ist schon auch ein talent
das ich irgendwie gerne hätte also ich
hab das gefühl das ist so wie gitarre
spielen oder so da brauche ich jetzt
nicht anfangen hast die zeit dafür nicht
nur im medienbusiness bist ja und viele
auch mit kai pflaume im gym ja du kannst
du kannst du entweder du siehst so gut
aus also mittelbar über gerichte oder du
siehst halt direkt unmittelbar wird also
völlig also ehrlich als nebenan kann
denn die alten enden da muss auch neu
kaufen ich hab mir haben viele alte
hemmen gesprengt aber ich habe jetzt
dass das glitzern in seinen augen habe
ich schon gemerkt gesehen hab ich da
falsch ich freue mich also das jetzt
noch mal vor allen leuten anspricht
haben immer die gelegenheit hatte da ein
bisschen darüber zu reden ja und das ist
ein zeichen an die leute da draußen ihr
könnt es schaffen das schaffen genau ich
bin so ein motivierendes nachher bild
so wenn ich musste ganz gut sellerie
klein schneiden nicht an die hat
überhaupt nichts dagegen wenn wir
einfach mal so 20 minuten jetzt mal
arbeit du hast nichts zu tun um es auf
die treffer aber wie ich das mal
mit nahrung willst du mal was zu trinken
rausholen zu unseren gerichten gibt es
extra komponierte
alkoholfreie getränke kannst du direkt
mal eins nehmen und 1 mal vorlesen was
ist ja mache ich das hier das ist für
meinen gericht wie heißt dein gericht
überhaupt also wie würdest du das nennen
fischstäbchen fischstäbchen mit
kartoffelbrei erbsen mörchen okay
das getränk hier ist molke joghurt und
will sie das ein scheiß wo man das ist
so kombination wo man denkt ganz ehrlich
musters seien richtig aber ganz gut
erstmal und man soll das ausschütteln
und dann ein weinglas werden das
vertraute geschmacksbild dieses gerichts
verlangt nach einer klaren begleitung
mit ebenso klaren geschmacksbild will
etwas milchsäuregärung liebsten wolke
oder einem löffel besten joghurt für die
cremigkeit bild.de perfekt lack tische
leinwand für dieses kinder essen das ist
doch gut ja was machen wir dann später
wenn es so weit ist um jack an wir haben
später am tisch noch mal einen extra
putzen dann mach ich dir das einmal
weist denke ich gerade die kapazität ich
muss mich hier an die
ausschüsse mega aufwand das krasse ist
ein chinesischem essen man muss es super
aufwendig vorbereitet und schnippeln
aber das kochen cops salalah das kochen
ich war schon mehrmals in china und ich
bin nicht so ein fan von chinesischem
essen grundsätzlich und ich habe in
china
einfach immer kekse gegessen ich habe
gedacht dass du hast du weil du ja wir
sind ähnlich kann man schon sagen
ähnlich sozialisiert die exakt gleiche
bekommen dass er ähnliche nec ich weiß
nicht ob das alle wissen aber viel
gesagt ist ja nicht so weit weg von
oldenburg genau wir haben uns auf einer
ebene schmeckt das nicht schmeckt aber
jetzt hat sie noch immer mit burgen
einfach schmeckt ihnen ganz ordinäres
guten seiner adresse ist bestimmt gut
dazu hast du die kartoffeln sonst
einiges weise nicht klein geschnitten
ich hab sie nicht klein geschnitten weil
ich dachte die waren schon so weit dass
ich das noch mal machen würde ich dann
geht's schnell im kopf also ich habe
willkommen sind ähnlich sozialisiert wir
waren alle zusammen essen als wir stufen
in oldenburg beim italiener hat aber das
ist dass da wohl doch unsere foto hängt
oder welche ja genau heraus den früheren
lassen und dann hängen dann noch
zusammen können wir damit mit deiner
familie haben wir alle fotografiert
zusammen sieht eigentlich gar nicht dass
du gar nicht biologisch dazugehört
hat also gefühl sich levels ein leicht
dümmlichen norddeutsche ja ja ist einer
von seiner familie so jetzt habe ich das
hier mal aufgekocht und jetzt würde ich
das ein bisschen klüger das ist nochmal
nach geschnitten habe ich danach
erstellen die sind alle in einer hälfte
jetzt ja gut ich konnte die nicht so
lenk ich wäre ich will nicht übergriffig
werden ja doch sei darüber aber ich
wollte das gemüse das ist die film ist
es musste ein was muss das wasser nur
kurz berühren das darfst du nicht zu
lange drin haben doch nein nein ich
möchte dass man es mit der zunge am
gaumen drücken kann ich das nicht extra
kaufen muss ich will das halt so machen
wie mein vater das gemacht hat einfach
eine halbe stunde zu lang alles aber er
hat natürlich am ende stand natürlich da
wie schuhbeck persönlich wenn das fertig
natürlich stolz war auf sich das gemacht
weil gerichte die mein vater gekocht hat
labskaus leber fand ich täglich als mega
eklig aber wenn man habe ich dann
ignoriert das legal ist hat seine ganz
gerne und dann spaghetti bolognese und
zwar aus der tüte ja wo man hackepeter
hackepeter
die tüte rein und fertig aber auch
hackepeter sein wort ich kann mich noch
erinnern meine mutter mal in berlin wo
beim beim metzger auch also gehacktes
haben wollte und dann gesagt er sie
hätte gern noch hackepeter und wurde
nicht verstanden was sein
lieblingsgericht glas was ist wenn man
in ruhe lesen eine freude machen ich es
gerne kohlrouladen oder königsberger
klopse aber nicht so mit dieser weißen
soße sondern wir haben uns mit unseren
das ist ein königspaar scheint aber wir
sind wirklich dessen jährlich
kulinarisch sozialisiert und das ist
gast kommt überhaupt nicht gut an so was
im fernsehen kochen wie instagram food
babbel holt das überhaupt nicht also so
davies brutalo essen soll man nicht also
das ist nicht so gut wenn man das macht
ne es ist kommt nicht gut an so verstehe
ich aber das ja was man muss das ja
trotzdem wenn man wenn man da gefragt
werde muss man das ja irgendwie
einigermaßen ehrlich beantworten und das
sind die dinge die mir irgendwie gut
schmecken weil ich dir als kind also
viel bekommen werden du kannst du dir
auch selber nein was passt gar nicht
also meine mutter diesmal per post
geschickt eine kohlroulade per post
wirklich ich glaube was für umschlag
kommt die tupperware und das ist super
also den typ ahaus nicht viel eindruck
dass viele auch da weil ich weil ich ich
koch ja nicht aber ich mache alles und
ich kann auch sehr gut so hausarbeit
machen und zum beispiel aufräumen kann
ich sehr gut und dann bin ich fast
manisch wenn es darum geht über diese
bevor meine technik dass die
kühlschränke immer beschützen und man
kann es nicht aus schnell das nervt oder
das ist richtig toll wenn man wenn man
einkäufer einräumt dann fängt man an zu
piepen als sei man geklopft oder würde
man den nie wieder zu oder eine
mikrowelle die die nicht aufhört wenn
man entfernt ja ich weiss ich mache aber
das sollte gerade wäsche oder so wir
machen aber andere sachen ich hole das
gleich aus der mikrowelle raus halt die
fresse wieder einmal kurz bieten reicht
doch über die hört nicht auf bei mir wir
hatten mal einen kühlschrank oder waren
auch noch fischstäbchen drin und dann
haben wir neun bekommen und dann haben
wir diesen küche angenommen so ein
abstellraum reingestellt also stecker
raus in den abstellraum rein und dann
haben wir so ein bisschen so getan als
wäre er also nicht da viele jahre
und immerhin hat man uns nicht mehr
getraut ist auszumachen haben den immer
intern nur noch den reaktor genannt weil
wir sie mehr vorstellen könnten waffen
aus den flüchtlingen geworden ist und
wir hatten immerhin will ich große angst
dass ihr die tür gar nicht auf namen
weil von innen die fischstäbchen zu
halten sonst auf einmal dieser typ aus
wien der auch die atomkraftwerke celebi
kontrolliert wir werden irgendwann haben
wir dann aufgemacht und wenn man das
gefühl als wenn er seine kleine welt
also kleine männchen kokainhandel denken
warum geht die welt die von der seite
also auf was in köln dts in berlin
berlin aber du hast du hast auch in köln
gewohnt aber mal in köln geworden ja da
bin ich ja haben wir auch eine küche
gehabt da ist uns aber mal ein glas
schattenmorellen oder die einbauküche
gerutscht und dann haben wir die
abgeschlossen ist dann hat er keine mühe
mehr hatte moreno was für namen jetzt
habe ich hier noch in diese fleisch
marina ein bisschen öl reingetan jetzt
kommt ein bisschen einer nicht zu viel
ich habe mir extra von frau scheu vorher
kleines geheimnis das rezept geben lasst
uns das richtig marinieren bei der
echten keine echten vorschau dies aber
schon geholt hat ihr restaurant verkauft
ein gewinn bringt vor japan das ist ganz
glücklicher käufer wahrscheinlich die
zwölfjährige nerds und und halb
bremen-nord chinesisch die quasi große
weite welt nach bremen nord gebracht und
du hast da wahrscheinlich großer weiter
welt geübt denn wenn ich mir vorstellen
dass du als zwölfjähriger allein das
restaurant ist also ein kleines sakko an
hast
schon das war ja das was ich heute viel
im beruf braucht also wie ich mich in
gesellschaft verhalten und schülern auf
hat der bürgermeister mal kommt das
besteck hin muss das habe ich alles da
gelernt ich fand außen nach innen das
ist alles bei fortune gelernt ich bin
aber jetzt nicht ganz sicher ob das
richtig ist ehrlich gesagt
ist das zu viel stärker zu wenig stärker
darin können sie diesmal kurzvorschau
moment mal ich hab genug stärke
ist es zu viel zu nass oder wie zu
nasentropfen
wir können ja das also darf ich wollte
das ist klaas heufer umlauf sein
irgendwann zivildienst gemacht hätte
nicht gedacht dass ich das
freut zwar schon sage ich raus mit aus
vegesack versuche ich das nachzukochen
ich habe das jetzt mariniert ist aber zu
viel wasser zu flüssig zeigen und jetzt
was macht man jetzt treten so machen das
rauskaufen ja nur eigentlich also okay
wenn ich captain eu dazu hole
ist nicht wichtigkeit meistens so dass
die dass sie jetzt beraten sind den
dreier der plan aber wie soll das
praktisch unmöglich gemacht dass noch zu
werden
das noch zu retten ja ja es nur zu
retten versuchen zu retten was
ist butter in die pfanne rhein zum
anbraten die vielstimmigkeit stärken
stärken
konnten wir noch gleich braten zu halten
ich hab das auch noch mit dem kochen ja
ich habe es zwar schon gemacht uns zu
hause so schlecht wie das heute sagen
hin die bei ihnen
auf einen aspekt
da ich hätte mal die große fanden ebenso
auf wie vielen willst du das ist auch
mal die frage oder wenn die kinder
deutschen sind wie wie schaffst du ich
würde sagen ich schaffe 4 4 bis 5 also
wenn ich das als hauptgericht essen
übrig sechs essen eigentlich ja sechs
christus 6
jetzt muss einfach erstmal anbraten
einteilen wir uns mehr passen nicht rein
das bisschen zu grob geschnitten das ist
okay das ist happig hin zu viel
zu viel
ja sie ist sehr wahrscheinlich dass die
fans jetzt muss ich vielleicht mal ein
schwein und dann langsam
naja ich habe hier sind von
häppchen ich habe keine schnäppchen
macht per kopfbewegung das nicht so aus
jetzt sich gar nichts tun ich habe keine
chance musste wenn sie kurz in minute
haben ich denke sie kennen dich ja auch
einmal mit mit niederen gerichten aus
weil wir auch mal ein bisschen mit drauf
schauen könnten wäre ich auch schon mal
ein bisschen mit einem auge mal rüber ja
hab meinen sie hat einfach alles
schlechte aussortiert ja das stimmt
richtig bei mir verbrannt wird über ihn
bei mir nicht angebracht ich mach mal in
selb damit mir heute fertig werden jetzt
hat die fahne aber nicht heiß genug weil
wir ja die weiblichkeit ich hab das
vergessen
wieder und google auch ein allez allez
jetzt hab ich mach das nochmal hier mit
richtigkeit alles was nehmen wir mal
eine andere fahne gerade das vollkommen
recht so bringt das nichts der cluster
kann gar nicht kochen wir können ja
kaufen hier power couple wie war er denn
so können sie sich noch erinnern das ist
ja die
frau kann sich gar nicht mehr erinnern
und auch mancher
angekommen musste man jetzt hier
haben sie dann gesagt wie immer
marines und zum glas damit die familie
mit dem von media und zur feier zum
essen aber damals
als kind die moderatoren aber später als
später bin ich oft dahin vorbeigekommen
ich habe sehr oft peking sofort
mitgenommen zu recht denn
ich hab schon er jetzt selber
hinzubekommen aber jetzt ist es raus
jetzt schon raus jetzt
ob es noch glücklich ist erst mal nur
die butter ist ja nicht so schlimm es
geht auch mit butter oder nicht da sind
ja ach ja und jetzt die falsche platz
hier alles
soll ich das nochmal mit öl machen ja
weil irgendwie mit butter wird braun
siehst du wenn du buddha zu lange brennt
dann wird dann wird die herren soll ja
schauen sie auch heiß sein oder was ist
los der musste langsam machen weil ich
konnte nicht so viel platz ich bin deine
forscher
[Gelächter]
dass wir hier mit kochen das ist
olivenöl ja also fischstäbchen olivenöl
anbraten machen wir doch mal was ich
jetzt machen macht normales öl hier nimm
das ganz normal ist okay macht schön das
ist ganz heißer machen sind denn meine
kartoffeln hier eigentlich naja kann
noch
die kartoffel gaal angefasst und ist
einfach komplett auseinander gefallen ja
aber die kann ja noch mal soll sich wie
sollte ich möchte dass sie freiwillig
kartoffelbrei wird ich möchte ja nicht
so viel gewalt anwenden ich meine dass
sie ebenfalls ich irgendwann das
schicksal akzeptiert und kartoffelbrei
zerfällt
ziemlich nah dran gesagt ich habe die
signale gehört ich weiß was er meint
ich kümmere mich jetzt mal hier darum
ist das andere da
und dann
so jetzt mal
und bambus einmal so zu sagen ich nehme
[Applaus]
so dass genug
oder arbeite ich heute eine menge gleich
ein
bisschen
somebody jetzt mal
probiert hat
[Musik]
genug
ja es ist fast ganz ein bisschen brachte
es die karten sind im moment noch das
bibel vergessen
matthias enz
[Musik]
gezogen
dann können wir das wieder zusammenhang
dass er kein problem das ich bin kurz du
ich habe selber stress
wenn ich gar nicht offen für gespräche
am wegen mir jetzt lieber und 7
dann haben ja erst beim efsf gibt es ja
eigentlich so gewürze die man nicht
vorbestellt hat nehme was brauchst du
dennoch muskatnuss habe ich vergessen
mussten wir muskatnuss das braucht
muskatnuss wenn es da ist leute ich will
hier keinen ärger machen nur wenn es
irgendwo wenn du gerade zufällig einer
muskatnuss noch in der handtasche dann
würde ich nehme aber jetzt um gottes
willen niemanden zum rewe schicken
das herrlich
genau so muss das sein
so ist okay da rainha markt wieder beim
zusammen
[Musik]
ich hab das bekommen so ist sorry ich
habe ich musste mich voll konzentrieren
auf meine auf meine person auch meinen
jetzt klar es hat super haben sich kennt
sich für stäbchen
selten wie rechteckige fischer
das hat das ist denn das ist richtig hat
klasse und
volkskunst gefühlen sie sind nochmal
lebendig das wäre doch merkt dass man
den respekt schon mit umgeht dann kommt
mal so waren die als ich noch gelebt
habe hier war ein kunststückchen wie der
finger lassen
eine fischstäbchen schule und schwimmt
neben dem boden her
dann kriege ich dir jetzt hier kleine
haben wir so eine moerser das heft ganz
kurz ein klassen mal zu vielen dank
morgen scheint
dass sie dass sie dafür also sie haben
zumindest mal gesagt dass wir ein
gericht heute richtig lecker ist
wie gesagt wir sehen uns gleich
dankeschön vielen dank wie krieg das
kaputt hier
hast du so was ja das ding ist ich habe
extra ich wollte die beeindrucken wollte
und habe ich vor scheu gefragt ob sie
vorbeikommen kann dabei sehr in den vom
fortschritt und dann hat sie hier und
dann hat sie als jahre angelangt und ist
die ganze zeit neben der kamera und hat
schon immer so geguckt stelle mir das
schwierig vor wenn man da wenn man sieht
was wir hier machen und nicht eingreifen
kann so klassement ist angerichtet ich
bin ja habe schon zwei drittel fertig
oder dreiviertel wenn man jetzt mein
nachtisch noch mit einberechnet da sagen
wir mal ganz groß im moment mal du hast
noch einen nachtisch glas na klar
was christian wackelpudding also packe
ich
hab was willst du denn da ich hab guck
mal ich hab folgendes das ist bei mir
das habe ich früher immer gegessen da
muss man aufpassen auf rossi war es ist
eine sache du siehst dass es keine
konflikte des postens man hat ja heute
den tiger rausgehen wenn wir werden
heute freuen uns dieses essen aber das
ist mein frühstück einig gewesen ich hab
immer als chelsea als kind bin ich in
die treppe runter gekommen und unten
wenn ich treffe oder ging dann machte
das ping an der mikrowelle und wusste
meine mutter ist so geteilt dass dann
praktisch fertig ist dann hat sie weit
bevor porridge in deutschland bekannt
war sie zart schmelzende haferflocken
inso in milch gemacht und dann ist das
so aufgeweicht und dann obendrauf ganz
viel frost ist und dann oben flächen
denken kakaopulver oben und das
miteinander vermengt schmeckt
hervorragend in das tiramisu genau es
ist genau es ist kinder porec eigentlich
kinder politische theorie so genau dass
ich irgendwie irgendwas helfen er mal
nicht kannst du weitermachen doch machen
was mich veranlassen ja sehr gut erlebt
kann das nicht alles gemeinschaftlich
genießen
also mein essen was ich selbst gekocht
habe ist jetzt im grunde fertig und es
schmeckt verblüffenderweise exakt wie
man auf einer geraden wo er als komisch
weil frau corridas praktisch selber
gemacht hat sehr naheliegend das ist
genauso schmeckt wie immer ich kann ja
schon mal den rest vorbereiten
sächsischen auf ja soll ich schon mal
was ihr hier schon aber ich kann auch
sofort ja und dann sind da die
obligatorische frage nach ich von meiner
mutter will zu ketchup
so macht das alles unter schüssel
wir setzen uns hin dank fürs kochen ja
danke dir danke
zu sagen wir fangen mit einem gast war
immer ich muss einen teller holen und
ich muss auch noch kurz hat mir richtig
jetzt sind noch gar nicht die getränke
da ist man endlich fertig mit dem essen
will sich dabei hilft und dann irgendwie
ist man so eine unruhe im raum die haben
doch mein gezeigt was preis bei meinem
gewicht also bei mir wurde von unserem
sommelier extra komponiert das gericht
hier getränk nummer 6 das keys ich dir
mal ein glas und
what the ist die überschrift
deswegen nichts näher als die
chinesische inspirierte nummer 51 wie in
china mit tee zu genießen und trotzdem
gibt es einen stab dazu eine limo mit
essig die basis dafür bilden kalt
ausgezogene halbschatten t ich bin raus
mango es sich aus zweijährigen computer
und leicht süße gurken saft wir kühlen
lassen
vielen dank fürs kommen ja danke für die
einladung
aha
so gut wie heute haben wir uns lange
nicht verstanden
dazu kommt dass kochen war schön ja oder
ist es nicht schön was
gefällt dir sie auf die stäbchen im
ruhig nicht so viel du mal keine falsche
bescheidenheit probiert
dafür war gern mal eine kleine portion
mal lieber da muss auf jeden fall von
meinem allerersten für mich gekocht das
stimmt aber die erbsen wurzeln zerfallen
ja wirklich die zergehen auf der zunge
wollte das ja so was ist dir schmecken
dann das haben wir gleich noch mal
gleich am anfang erstmal hier spüre sehr
lecker
kühlschrank
[Musik]
jugendherbergen nach einer ist das erste
was mir einfällt ist die klasse da sind
wir mit herrn heuer alle gut gestärkt
mit dem essen
schmeckte steht dann schmeckt sehr
lecker
das ist richtig so aufgegessen dass ich
viel steckt wenn man es ist und wie man
es aus kurz ich freue mich auf den rest
aber erstmal das erste mal nach schicht
ist jetzt wirklich komische ablauf also
müsse man einen löffel von mir erst mal
ein bischen reis ja dann mache ich immer
so ein bisschen muss und so drauf so ich
musste das einfach mal das hirn aber
nicht viel viele leute sagen die mögen
das marinierte fleisch isst gerne bin
ich ganz ernst gibt leute die auch in
meinem mehreren privaten umfeld weil ich
den sarg ich mache heute mal wieder die
nicht schon wieder sie schmeckt einfach
nicht so gewesen restaurant und das ist
auch mein wichtigster kritikpunkt
mariniertes fleisch kommt nicht so gut
an ich liebe das total mir schmeckt sehr
gut wirklich sagen ehrlich jährlich
stecke ich mir sehr gut ich hab es ein
bisschen zäh gestaltet das ist ja
schmeckt das war gut um 20 uhr stellt
sich dann das 17 alleine im lustigen
taschenbuch ich kann mir vorstellen dass
du dass du dich selber den anspruch hast
dass du weißt wie das geht zum
restaurantbesuch und dass du auch gar
kein problem damit hast dass du alleine
sitzt stunde und meine
wochentags auch dann wirklich alle
leistungen dieses land alleine allein
wirklich noch um 12 12 uhr
vor der tür und dann wurde die
aufgeschlossen ich werde erste da drin
ist kannst du den film erlegen
na ja gucken ist dass es ist ein mobbing
gewesen verliere ich meine kosten nein
dann jemand der praktisch also der nicht
als kind aber der so ein bisschen lernt
man so alltägliche dinge macht und er
also auch sehr genau immer alles macht
beispiel mal sein wir nicht so fremd mit
einem fischstäbchen das ist ein ganz
sympathischer
[Musik]
finden dass ich hätte nie gedacht wie
man zusammen kochen und ich hätte ich
auch nicht gedacht jetzt kommt sie gibt
es ja noch nachtisch soll das haben wir
also unten der basis aus schmerzen
haferflocken aber die sind jetzt schon
schön fand ich ja dann wenn ich im sinne
von geschäften naja und dann darüber
einfach nötig das ist quasi das ist so
die die haferflocken sind die bittere
medizin
und die hatte die frostig sind der
schock ist das wie in jedem
mittelklassehotel ist dass die
sättigungsbeilage die leute wollen dass
man viel nudeln und kartoffeln frist
damit man nicht so viel von dem teuren
zurück ist aber sie schmeckt die kinder
hat von klaas heufer umlauf
so schmeckt der sommer
man muss immer zu sehen dass man genug
frauen
[Musik]